ברוש    טבעון בית יד לבנים .   20.11.2020 

הברוש המצויר הוא ברוש שנטעתי בעצמי  בצד החיצוני של החצר. אני רואה אותו בכל בוקר שאני יוצאת ומרוב החלונות של הבית. צמח עד לגובה הבית, ידעתי שאצייר אותו פעם. 

הגזע העבה, הענפים שמתפצלים ממנו, התרגשתי לרשום אותו, היות והעניין היה בין ענפיו שהתפרסו לרוחב, רשמתי אותו בחלקים וחיברתי על הקיר שהוצג בגלריה. היו עבודות שהורכבו מ6 חלקים, היו משני חלקים  והיו מארבעה. ברגע שפרקתי את התערוכה גם העץ התפרק.           

כל גיליונות הנייר היו 100x70 עבודות הרישום נעשו בעיפרון גרפיט רך ובפחם סינטטי.

